本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
绽放于黑暗的花 最终只能栖息于黑暗
闇に咲く花は　所詮　闇にしか憩えぬ
更多中日双语字幕　尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦　搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听：AB gen | 日校：小伍 | 翻译：兰樱 Naga | 翻校：小江
时轴：阿水 ∫xdxdy Foyzi | 压制：結城有紀 | 负责人：maki
落红纷飞实在美不胜收
散る葩の美しさよ
只是花蕾尚含苞待放 何必一同凋零呢
されど　莟のまま散らすこともなし
足
掻
い
て
購
い
生
き
る
理
由
探
し
て
ん
だ
挣
扎
着
赎
罪
寻
找
活
下
去
的
理
由
足掻いて 購い 生きる理由探してんだ
挣扎着赎罪 寻找活下去的理由
眩
し
い
光
は
そ
う
昨
日
に
は
無
い
か
ら
昨
日
黑
暗
给
不
了
我
炫
目
的
光
芒
眩しい光はそう 昨日には無いから
昨日黑暗 给不了我炫目的光芒
宛
も
無
く
疾
走
る
迷
い
犬
達
彷
徨
无
措
横
冲
直
撞
的
野
犬
stray dogs
宛も無く疾走る迷い犬達
彷徨无措 横冲直撞的野犬
空
白
を
埋
め
る
よ
う
求
め
て
い
た
ん
だ
一
行
の
文
章
を
sentence
心
中
有
一
段
空
白
待
填
但
求
能
邂
逅
一
行
绝
句
空白を埋めるよう 求めていたんだ一行の文章を
心中有一段空白待填 但求能邂逅一行绝句
無
い
物
強
請
る
け
ど
そ
れ
じ
ゃ
何
も
手
に
入
ら
な
い
や
徒
劳
地
强
求
奈
何
只
换
来
两
手
空
無い物強請るけど それじゃ何も手に入らないや
徒劳地强求 奈何只换来两手空空
为
何
总
是
情
不
能
自
已
ど
う
し
て
何
時
も
溢
れ
落
ち
て
い
く
の
か
为何总是情不能自已
どうして 何時も溢れ落ちていくのか
脏
了
自
己
的
手
却
依
然
向
往
着
天
空
汚
れ
て
し
ま
っ
た
こ
の
手
を
空
へ
と
伸
ば
す
の
さ
脏了自己的手 却依然向往着天空
汚れてしまったこの手を空へと伸ばすのさ
憧
れ
抗
い
生
き
る
理
由
探
し
て
ん
だ
憧
憬
着
反
抗
着
寻
找
活
下
去
的
理
由
憧れ 抗い 生きる理由探してんだ
憧憬着 反抗着 寻找活下去的理由
欲
し
た
答
は
も
う
昨
日
に
は
無
い
だ
ろ
う
昨
日
迷
惘
得
不
出
我
想
要
的
答
案
欲した答はもう昨日には無いだろう
昨日迷惘 得不出我想要的答案
新
し
い
頁
は
迷
う
果
て
の
自
分
身
が
綴
っ
て
く
存
在
理
由
翻
开
新
的
一
页
走
到
迷
失
尽
头
书
写
自
己
的
存
在
理
由
raison d'etre
新しい頁は迷う果ての自分自身が綴ってく存在理由
翻开新的一页 走到迷失尽头 书写自己的存在理由
久等了 今天吃咖喱饭
はい　お待ちどお様　今日はカレー飯
哥哥真棒 好香啊
流石兄様　おいしそう
哦 对了
おーそうだ
我开动了
いっただきまーす
酱汁 酱汁
ソースソース
对了 哥哥
そういえば兄様
昨天在港口附近的店里看到的年轮蛋糕
昨日港近くのお店で見たバウムクーヘン
你帮我买回来了吗
買ってきてくれました
你忘了吗
忘れたの
真是的 我不是说了吗
もう　云ったでしょう
我今天一定要吃那个
今日は絶対あれを食べたいって
对不起
ごめん
话说…
ところで…
你说的是这个吗
あれって　これ？
哥哥真讨厌 看我不收拾你
もう　兄様ったら　こうしてやる
等等 奈绪美
ちょっと　ナオミ
奈绪美 快住手
ナオミ　やめて
哥哥
兄様
吃饭时还要工作吗
お食事中までお仕事？
警察把镜花的口供送来了
市警から聴取記録が届いたんだ　鏡花ちゃんの
听说她在被港口黑手党收留之前是个孤儿
確かポートマフィアに拾われる前は孤児だったって
她之所以会成孤儿
その孤児になった理由だけど
是因为父母都被杀了
ご両親が殺されたんだ
凶手是…
犯人は…
久等了
お待たせ
我替你领了一份工作
仕事貰ってきたよ
办正事之前 你先拿好这把发射式电击枪
その前にこれ　発射式の電撃針
港口黑手党恐怕还没死心 拿着防身吧
ポートマフィアも狙ってるだろうし　護身用にって
不过这次的工作应该不危险
まあ　今回危険はないと思うけど
是什么工作？
どんな仕事？
把这个装有证据的信封交给法院的法官
この証拠品の封筒を法廷の判事さんに渡す
然后 他就是你要找的法官
で　これがその判事さん
明白 我都记住了
了解　完全に記憶した
你很有干劲嘛
気合入ってるね
因为这是第一份工作吗
最初の仕事だから？
不是
違う
我的第一份工作 是闯进大楼并杀死两个人
最初の仕事は　建物に侵入して二人殺すことだった
对了 她一直…
そうか　彼女はずっと…
「夜叉白雪」是杀戮型异能
「夜叉白雪」は殺戮の異能力
只有杀戮之时 镜花的存在才有意义
他者を殺す時のみ　鏡花は意味を得る
我…
私…
会努力的
頑張る
我不能进去？
入れない？
有许可才能进去
許可が必要です
但是约好的时间就快到了…
でも約束の時間が…
那就去填好登记表 耐心等待受理吧
そこの手続用紙に記入して　受理まで待ってください
那就来不及了
約束の時間が
规定就是规定
規則ですから
不行 法官不接电话
駄目だ　判事さん出ないや
看来是没沟通好
連絡の行き違いみたいだ
得先搞定那个警卫
あの警備員さんを何とかしないと
弄死他？
消す？
首先把他色诱到一个没人的地方
先ずは色仕掛けで人気のない処に誘い込んでから
一刀解决
ぐさりと
我们侦探社是不会用这种工作方式的
探偵社はそういう仕事の進め方はしません
那我就只有一个办法了
ならあと一つしか方法を知らない
等等 镜花
ちょっと　鏡花ちゃん
怎么了
何だ
你想干什么
何を…
外面在吵什么
何事かね　この騒ぎは
有您的快递
お届け物です
被狠狠地
———————
骂了一顿。
给
はい
社长替我们打过招呼了
社長が話を付けてくれたよ
原来他和那个法官是朋友
判事さんとご友人なんだって
到停电那一步还挺顺利的
停電にするところまではよかったのに
居然还以为这种做法合情合理
そこまではありなんだ
那个手机你还没扔掉啊
その電話　まだ捨ててなかったんだね
已经让专人改过程序了
業者に指示式を変えてもらったし
这东西对我很重要
大事な物だから
那个 我是说假如啊
その　可能性の話なんだけど
假如将来解开了你身上的异能之谜
もし　君の異能力の謎が解けて
你能自由操纵原本只听命于电话的夜叉
電話の声にしか従わない夜叉を操れるようになれば
你就能为侦探社出一份力…
探偵社の力の一つに…
不行
駄目
不行 不能再操纵夜叉了…
駄目　夜叉はもう二度と…
夜叉白雪啊
夜叉白雪よ
让那个用虚假世界蛊惑镜花的人接受惩罚吧
鏡花に嘘の世界を教える者に罰を与えよ
野兽飞溅出来的血也挺美的嘛
害獣の血でも飛沫く様は美しいのう
注：尾崎红叶，日本小说家、散文家、俳句诗人，「砚友社」作家。泉镜花是其弟子。
港口黑手党     干部
你觉得呢
そうは思わぬかえ
———
尾崎红叶
—————
可爱的镜花
愛しの鏡花や
你知道奴家有多担心 多心疼你吗
わっちがどれほどそなたの身を案じ　胸を痛めたか
居然得留在这种野兽畜生的身边
このような獣畜生どもの許にそなたを残すことになって
但是 你可以不用害怕了
じゃが　もう心配は要らぬぞ
你什么都不用操心
何も煩うことはない
奴家会保护你的
わっちが守ってやろうぞ
她不会再回到港口黑手党了
彼女はもうポートマフィアには戻らない
她的力量 应该用在侦探社的工作上
彼女の力は探偵社の仕事で振るわれるべきものだ
果然不该等鸥外大人点头 应该立刻来接你的
矢張り鷗外殿の許可など待たず　直ぐに迎えに来るべきであった
奴家不能再让你在这个伪善的巢穴中多待一秒
このような偽善の巣にそなたを一秒も置いてはおけぬ
你被花言巧语蛊惑 误以为那边才是光明世界吧
甘言に唆され　そこが光の世界と勘違いしたのであろう
但他们迟早会开口让你再次使用夜叉白雪的
じゃが奴らはいずれ云うぞ　夜叉白雪を使えと
好了回去吧 回到你的栖身之处
さあ　戻るぞ　そなたの居場所へ
站住 你要带她去哪里
待て　どこに連れていく
镜花的栖身之处…
鏡花ちゃんの居場所は…
是侦探社
探偵社だ
太慢了
遅いのう
竟然还有一个夜叉
夜叉がもう一体
果然还是应该先把工作做完的
矢張り仕事を先に済ますかのう
去死吧 臭小子
くたばれ　小僧
住手
やめて
鸥外大人希望杀光侦探社的人
鷗外殿は探偵社員ことごとくの鏖殺を所望じゃ
不过奴家恳求他饶你一命 替你拿到了特赦
しかしわっちはそなたの助命を嘆願し　特別に許された
回去吧 镜花
戻るのじゃ　鏡花
你是黑暗之花
そなたは闇の花
只能栖息于黑暗
闇の中でしか憩えぬ
不对
違う
我不是黑暗之花
私は闇の花じゃない
我恨你 臭小子
恨むぞ　小僧
那孩子被光芒迷了眼
あの子は光に目が眩んでおる
那是你让她看到的光芒
貴様が見せた光じゃ
不过幸好还能挽回
しかし幸いまだ手はある
没了这小子的侦探社 看你还怎么待下去
小僧なき探偵社はさぞかし居づらかろう
更何况他是因你而死
そなたの所為で殺されたとあらば尚更
我答应你
わかった
我会回去的 求你…
戻ります　だから…
奴家可都是为了你好啊 镜花
凡てはそなたの為じゃ　鏡花
将来你会明白的
いずれわかる時が来る
真是惹人怜爱
愛いのう
厉害啊 镜花
流石じゃ　鏡花
让人几乎感觉不到杀气
まるで殺気を感じなんだ
我看到了光明世界
明るい世界を見た
不再懵懂无知 无法再回头了
知らなかった頃には　もう戻れない
你最好别用它 镜花
それを使うな　鏡花
如果用了 那你就…
使えばそなたは…
夜叉白雪 打倒我的敌人
夜叉白雪　私の敵を倒して
我的驽骍难得号…
Rocinante
注：驽骍难得，堂·吉诃德的爱马。
僕のロシナンテ号が…
这个国家的马路也太窄了
この国の道狭すぎだね
看来只能走到目的地了
目的地まで歩くしかない
真想快点完事早点回家…
は…早く終わらせて帰りたい
我已经4年没出门了
外出は４年振りだ
算了
まあいいや
走吧 「东西」应该快送到了
行こう　「荷物」が届く頃だ
这把刀就是你的本性
この刃がそなたの本性じゃ
碍事者死
邪魔者と見れば直ちに殺す
宛如夜叉
まるで夜叉じゃ
不对
違う
你的心情 奴家不是不理解
そなたの気持ち　わからぬでもない
但绽放于黑暗的花 最终只能栖息于黑暗
じゃが闇に咲く花は　闇にしか憩えぬ
奴家之所以如此断言
何故わっちにわかるか
是因为曾经也有一个向往光明 却被灼伤而坠落的女孩
同じく光に焦がれて　焼かれて落ちた女が居った故
回来吧 镜花
戻れ　鏡花
我不想回去
戻りたくない
即使如此 我也…
それでも　私は…
你就是一个为达目的而将杀戮正当化的人 本性难移
目的の為に凡る殺戮を正当化するその本性は変われぬ
否则你现在也不会重新操纵起夜叉
でなくば　そのように夜叉を使える筈がない
毕竟你的父母…
何故なら夜叉はそなたの両親を…
就是惨死在夜叉刀下
惨殺したのだから
怎么会
そんな
为什么
どうして
不是的 这是…
違う　これは…
他是不会明白的
あやつにはわからんよ
因为他是活在阳光下的人
日の当たる世界に生きる者には
你再也不用为了寻找栖身之处而挥舞刀剑了
もう居場所を求めて刃を振り翳さずともよい
奴家会保护你
わっちが守ってやる
各位小心碰头
頭を下げてくださーい
飞起来了 飞起来了
飛んだ飛んだ
你没事吧 阿敦
大丈夫か　敦
国木田先生 你们怎么来了
国木田さん　何故ここに
我事先处理过镜花的电话 一有来电就会发出信号
鏡花の携帯に着信があれば　信号を出すよう手を入れておいた
站起来
立て
你还想被人保护到什么时候
いつまで守られ役でいる心算だ
人虎的亮点不就是不屈不挠吗
根性骨が人虎の売りだろう
可恶的侦探社毒虫
探偵社の毒虫め
别再用有毒的阳光祸害镜花了
鏡花にこれ以上毒の光を見せるな
真是赶巧了
タイミング最高
眼看着下一秒就要打起来了
衝突一秒前って感じだ
要是再来晚一点就省事了
もう少し遅く来れば楽できたのに
你要动手吗
君やる？
我倒无所谓
構わないが
就是大家都看着 我浑身发痒
大勢の視線が痒い
注：约翰·斯坦贝克，20世纪美国作家，代表作『愤怒的葡萄』。
工会     工匠
———
算了 反正也是收钱办事 替工会干活
仕方ない　ギルドの給料分は仕事しますか
——
—————
约翰·Ｓ
能力名
———————
————
「
愤怒的葡萄
」
啊 好累
ああ　怠い
注：霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特，美国作家，旧日支配者为其创作的克苏鲁神话中的一类神祇。
工会     工匠
———
——
—————
啊 好痒
ああ　痒い
洛夫克拉夫特
能力名
———————
啊 又累又痒
ああ　怠くて痒い
「
旧日支配者
」
他们是工会的异能者吗
こいつら　ギルドの異能力者か
对了 你们靠边站站啊
あーと　真ん中あけといてね
因为我们的「货」就快送来了
そろそろ「荷物」が届くから
上面有东西
何かいる
不好 快开枪
いかん　撃て
对了 坡大人和路易莎夫人呢
注：指埃德加·爱伦·坡和路易莎·梅·奥尔科特。
そういえば　ポオ殿とルイーザ殿はどちらに
他们恐高 就留下了
高い処をお恐れあそばしてお残りに
不如死了算了
死ねばいいのに
这工作真轻松啊 牧师大人
楽な仕事だったね　牧師殿
将神的恩宠赐予罪孽深重的人们
罪深き者達に神の恩寵を
这里是哪里
ここはどこだ
我记得自己被敌人打倒了
確か僕は敵にやられて
这身重伤真是太撩人了 是不是 阿敦
いい感じの大怪我じゃないか　えぇ　敦
来 治疗时间到了
さあ　治療の時間だ
今天就用这个吧
今日はこいつでいこう
不要啊
いやぁああ
身体已经完全复活的
真是群不中用的家伙
まったく　腑甲斐ないね
———————
侦探们。
如果没有我的异能 你们现在全都长眠地下了
妾の能力がなきゃ　今頃揃って土の下だよ
各位身体如何
工合はどうだ
社长
社長
实在非常抱歉 是我没有带好队
申し訳ありません　俺が付いていながら
无妨 我出去一下
よい　少し出る
但现在外出不是会很危险吗
でも　今外出するのは危ないんじゃ
看来他气得不轻啊
ありゃ相当鶏冠に来てるね
爱丽丝 吃太多对身体不好
ねぇ　エリスちゃん　食べ過ぎは体によろしくないよ
为什么 甜食就是正义
なんで　甘いは正義
可是…
そうだけど…
那就拿你之前买的裙子给我穿穿吧
前にリンタロウが買ってきたドレス　着てあげてもいい
要不要再来一份
おかわり　要る？
首领
首領
听说侦探社先我们一步到达现场 带走了红叶姐
我々より早く現場についた探偵社が紅葉の姐さんを連れ去ったとのことです
如今五大干部之一成为对方人质
五大幹部の一翼を人質に取られては
我们不好轻举妄动
迂闊に手が
这个嘛
そうだね
好 那我们就杀了侦探社的社长吧
よし　探偵社の社長を殺そう
最好是暗杀
暗殺がいいな
只要雇用别家的杀手 就不用浪费自家人手
外部の殺し屋を使えば　労力もかからず
我们就能集中精力…
私達は対ギルドに…
收拾工会了
傾注できる
哟 大姐
やあ　姐さん
好久不见
ご無沙汰
的确是久违了 你这个叛徒
確かに久しいのう　裏切者よ
镜花那丫头没事吧
童　鏡花は無事かえ
她失踪了
彼女は行方知れずだ
都是因为你
あなたの所為だ
你笑什么
何が可笑しい
她的事就交给我吧
彼女は私に任せたまえ
太宰先生
太宰さん
放心吧
いいからいいから
好了 恕我开门见山
却説　早速で悪いけど
还请你告诉我港口黑手党的现状和今后的计划
ポートマフィアの戦況と今後の作戦あたりから教えてよ
小子 你忘了港口黑手党的规矩了吗
ポートマフィアの掟を忘れたかえ　坊主
话多死得早
江戸雀は最初に死ぬ
你手下有专门负责刑讯的小组吧 大姐
姐さんの部下に拷問専門の班があったよね
我从前偶尔也会帮帮忙 料理过一些硬茬
稀に彼らが手古摺る相手に助太刀したことがあったけど
我还从来没遇到过撬不开口的俘虏
私が訊いても口を閉ざしたままの捕虜が一人でもいたっけ
接下来就是成人时间了
ここからは大人の時間だね
全体调查员离开总部 到旧晚香堂集合
調査員は全員社屋を発ち　旧晩香堂に参集せよ
这个「晚香堂」是指您在侦探社成立之前建立的据点吗
会社設立前に社長が拠点にしていたという晩香堂ですか
知道那个地方的人十分有限
あの講堂はごく限られた人間しか知らぬ
我们必须藏入秘密据点 否则会被敌人以多打少 一败涂地
拠点を秘匿せねば数で勝る敵に圧し潰される
社长果然做好了开战的准备
社長は矢張り戦争の覚悟を
有客人来了
ご訪客のようだ
社长 您怎么了
社長　どうされました
社长
社長
怎么了
どうしたんです
社长的电话突然断了
社長との通話が…
遇到袭击了吧
敵襲か
那得赶紧去救他
なら早く救援に
社长没事的 我们还得…
社長は大丈夫　それより…
你怎么知道一定会没事
なんでわかるんです　そんなことを
握住我的手
俺の手を掴んでみろ
马上你就明白了
すぐわかる
这是师父教我的第一招
師匠から最初に教わった技だ
我一次都没能打赢他
俺は未だに師匠から一本も取れん
这些杀手不过是一群乌合之众 他是不会输的
十把一絡げの刺客にあの人が負ける筈がない
回去告诉你们的雇主
戻って主に告げよ
想法不错
「よき心掛けだ」と
要杀就冲我一个人来
「狙うならば　今後も私のみ狙え」
漂亮
お見事
侦探社好像抛弃了门面 躲到其他地方去了
探偵社は事務所を捨てて　別の施設に隠れたようです
想找到他们的新据点也不容易啊
新拠点の検出は困難ですね
港口黑手党也开始行动了
ポートマフィアも動き出しました
我年轻时为了买一把这样的枪 辛苦工作了两年
少年の頃　これと同じ銃を買うのに二年働いたが
结果钱还是不够 于是我杀了四个人
それでも足りずに四人殺した
而现在 连制造这种枪的公司也成了我的囊中物
今ではこの銃を作る会社も俺のものだ
金钱就是噩梦
金は悪夢だ
想要的东西一到手 你就少了一个欲望
欲しい物が一つ手に入る度　欲しい物が一つ減る
最终这个世界就会像枯叶燃烧时的青烟一样
やがて世界は枯れ葉を燃やす青い煙のように
变得乏味无趣
退屈になる
所以啊 约翰
だからね　ジョン君
我的世界如今正光辉无限
俺の世界は今　輝きに満ちているのだよ
这座城市我势在必得
あの街は必ず俺が手に入れる
大家听着
皆聞け
港口黑手党妄图歼灭侦探社
社の鏖殺を謀るポートマフィア
而工会也计划篡夺我社
社の簒奪を目論むギルド
我们必须与这两大劲敌对抗 保护侦探社
この両雄より　探偵社を守らねばならぬ
太宰 你来解释
太宰　説明を
是
はーい
工会胜在资金雄厚 港口黑手党的优势则是人数众多
ギルドは資金力　ポートマフィアは頭数に優れます
所以我们应该分成攻守两方
そこで我々は人員を攻勢と守勢に分けて
避实就虚 打他们一个措手不及
奇襲戦法で姑息に抗います
防守一方的重点 就是无论如何都要保护好与谢野医生
守勢の要は何といっても　ここで与謝野先生を守ること
防守方
有了医生的治愈能力 只要人没死 我们就能满血复活
先生の治癒能力があれば　死なない限り全快できます
————————
福泽·乱步·与谢野·贤治
进攻方「甲」
而进攻一方分为两组
そして攻勢は二組に分割
利用谷崎的隐藏能力和我的异能无效化 跟敌人打游击
谷崎君の隠密能力と私の異能力無効化で　敵の横合いを叩く
进攻方「乙」
这次战役的关键是要隐蔽好这个据点
この戦の肝要は　この拠点を隠匿することです
如果任由敌人涌入空虚的后方…
総出でここに雪崩込まれると…
我们的防守就撑不住了
守勢が保ちませんから
首领 袭击失败了
首領　襲撃は失敗です
虽然已经派人跟踪了 但恐怕…
尾行はつけてありますが　恐らくは…
无妨 意料之中
いいよ　予定通りだ
涂在杀手衣服上的放射性追踪元素呢
それで　刺客の服に付けた放射性追跡元素は
反应良好
反応は良好です
那里就是侦探社的秘密据点
そこが探偵社の隠れ家だ
三雄相争 只有一个组织能够活下来
三組織のうち　生き残るのは一組織だけだ
除了战斗 我们没有其他活路
闘う以外に活路はない
笑到最后的必然是我们
勿論　最後に残るのは我々だ
我已经等不及要看到结局了
結末が今から楽しみだよ
这是三大组织之间的异能之战
三組織　異能力戦争だ
冲突的战略
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
此刻我就在这里 感受自己的呼吸
僕はここで息をしてる
你对我说过的话 至今我仍然记得
君がくれた言葉は 今も僕の中の
深藏在内心角落 珍而重之
片隅に置いてある 大事にしまっている
永远铭记于胸
いつも胸の中にある
总是回想起从前 在心里不断重温
何度も思い出しては 心で繰り返してる
每一次都让我充满力量
その度 力になる
在这风声喧嚣的城市里 坚持着自我
風が吹くこの街で 生きてるよ僕らしく
只为能挺起胸膛 无愧于你
君に胸張れるように
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
此刻我就在这里
僕はここで
时光荏苒 我们又有几多成长
あれからどれくらい 僕ら進めたのかな
暮然回首空惆怅
ふと思い出すのさ
往事历历在目 互相扶持的曾经
確かにあの時 共に生きた日々の
未来就在这里
未来がここにあるよ
爱丽丝 你若是想画画 别在那么小的纸上画
エリスちゃん　お描きがしたいなら　そんな小さな画用紙じゃなくて
直接画满整面墙不就好了
この部屋の壁一面に描けばいい
画画和人生和策略都一样 如果步步小心 那就太没意思了
お描きも人生も作戦も枠に収まっていては面白くないんだから
有了 我想到一个好点子
あ　いいことを思いついた
我给敌人写封信吧
敵に手紙を書こう
下一集 文豪野犬 第十八话
次回　文豪ストレイドッグス　第十八話
冲突的战略
The strategy of conflict
不过说实话 拿手术刀扔飞镖还挺有难度的
でも医療用メスでダーツするのは正直結構難しい